Так бывает, что порою вспоминаю я
Своё детство, свою юность, где первые друзья
Где краснея перед классом признаюсь в любви
Той, благодаря которой начал я писать стихи
Одноклассники мои, судьба связала нас
Нитью тонкою времён сплела наш дружный класс
И сегодня в добрый час мы снова собрались
Годы юные ушли, но наши нити вновь сплелись
Время быстро пролетело. Повзрослел Костян
И поляны накрывает он уже не нам
И Володя топит баню явно не для нас
Но всё так же вспоминают они старый добрый класс
Одноклассники мои, судьба связала нас
Нитью тонкою времён сплела наш дружный класс
И сегодня в добрый час мы снова собрались
Годы юные ушли, но наши нити вновь сплелись
Сколько раз уже Татьяна собирала нас
Нас собрать отнюдь не просто, подтвердит Тарас
И я желаю всем, кто с нами
В делах упорства, как у Тани
И бокал свой поднимаю за 12 "А" класс!
И я желаю всем, кто с нами
В делах упорства, как у Тани
И бокал свой поднимаю за 12 "А" класс!
Одноклассники мои, судьба связала нас
Нитью тонкою времён сплела наш дружный класс
И сегодня в добрый час мы снова собрались
Годы юные ушли, но наши нити вновь сплелись
Годы юные ушли-и-и-и
Но наши нити вновь сплелись
Одноклассники мои, судьба связала нас
Нитью тонкою времён сплела наш дружный класс
И сегодня в добрый час мы снова собрались
Годы юные ушли, но наши нити вновь сплелись
Я бокал свой поднимаю за 12 "А" класс!